THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS IN THE SERIES ARE FICTIONAL
បុគ្គល ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងស៊េរីគឺជារឿងប្រឌិត
A long time ago!
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ!
Let Satan ring.
អនុញ្ញាតឱ្យសាតាំងរោទ៍។
Oh boys.
អូក្មេងប្រុស។
Hell no.
នរកទេ។
This is your fault, asshole.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក, asshole ។
His first time.
លើកដំបូងរបស់គាត់។
Calm down and try again.
ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
Aim well, you bastard.
តម្រង់​ទៅ​ចុះ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Kill him.
សំ​លាប់​គាត់។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Do you miss on purpose?
តើអ្នកនឹកគោលបំណងទេ?
At the ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
No damn.
អត់ទោសទេ។
Damn it.
ខូច។
Damn...
ខូច...
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Killing is not easy.
ការសម្លាប់មិនងាយស្រួលទេ។
You need experience.
អ្នកត្រូវការបទពិសោធន៍។
THE WORST OF EVIL
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
Seungho Kwon attended Chudong Elementary School, which was closed in 1984.
Seungho Kwon បានចូលរៀននៅ សាលាបឋមសិក្សា Chudong ដែលត្រូវបានបិទនៅឆ្នាំ 1984 ។
Then Sanguni Middle School, which was closed in 1987.
បន្ទាប់មកសាលា Sanguni Middle School ដែលត្រូវបានបិទនៅឆ្នាំ 1987 ។
So there are no alumni groups.
ដូច្នេះមិនមានក្រុមអតីតនិស្សិតទេ។
Gwangju Jeil High School
វិទ្យាល័យ Gwangju Jeil
he dropped out, so he can't be found in the student lists.
គាត់បានបោះបង់ការសិក្សា ដូច្នេះគាត់មិនអាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបញ្ជីសិស្សនោះទេ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Nothing can be verified.
គ្មានអ្វីអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
JANGSEOK KWON
JANGSEOK KWON
RIKOSREKISTERI WONJU
RIKOSREKISTERI WONJU
DRUG CRIME
ឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រឿងញៀន
Pomo.
ប៉ូម៉ូ។
That woman you met, Euijeong Yu.
ស្ត្រីដែលអ្នកបានជួប Euijeong Yu ។
You said he was in SKPL.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នៅ SKPL ។
He's in the protection division.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងផ្នែកការពារ។
Why would they be watching us?
ហេតុអ្វីបានជាគេមើលយើង?
Well, that's what he said.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
And who does he know? Seungho.
ហើយ​តើ​គាត់​ស្គាល់​នរណា? ស៊ឹងហូ។
What if Seungho SPIES on us in his bread?
ចុះ​បើ Seungho លួច​ធ្វើ​បាប​យើង ​ក្នុង​នំប៉័ង?
In that case, oh damn...
ក្នុង​ករណី​នោះ អូយ damn...
We would already be under arrest for murder.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
- Am I wrong? -His father is a drug addict.
- តើខ្ញុំខុសទេ? - ឪពុក​គាត់​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ។
That's why they met.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានជួប។
So do you believe it?
ដូច្នេះតើអ្នកជឿទេ?
And the guys in Busan left this one. Was that a coincidence too?
ហើយបុរសមកពីប៊ូសានបានចាកចេញពីមួយនេះ។ តើនោះជារឿងចៃដន្យដែរទេ?
The boss, after Seungho Kwon's arrival
ថៅកែបន្ទាប់ពី Seungho Kwon មកដល់
first police officer Euijeong Yu appears, and then this.
មន្ត្រីប៉ូលីសដំបូង Euijeong Yu បង្ហាញខ្លួន ហើយ បន្ទាប់មករឿងនេះ។
When we were attacked, he hit the spot
ពេល​យើង​ត្រូវ​គេ​វាយ ​គាត់​ក៏​វាយ​ដល់​កន្លែង
and took care of it.
ហើយបានថែរក្សាវា។
- Isn't there anything strange about that? -Hey.
- វាមិនមានអ្វីចម្លែកទេ? - ហេ។
He spotted them by chance while patrolling with Yongdae.
គាត់​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ពួកគេ​ដោយ​ចៃដន្យ ពេល​ដើរ​ល្បាត​ជាមួយ Yongdae ។
Right, again by chance.
ត្រូវហើយម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។
Don't you have too many coincidences to think about at all?
អ្នក​មិន​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​ច្រើន​ពេក ​ដែល​ត្រូវ​គិត​ទាល់​តែ​សោះ?
Damn it. What do you want us to do?
ខូច។ តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
If one thing rots, everything rots.
បើរឿងមួយរលួយ អ្វីៗក៏រលួយ។
Isn't that our motto?
តើនោះមិនមែនជាបាវចនារបស់យើងទេឬ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You can't go out today.
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What?
អ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Hey.
ហេ។
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
Why couldn't you shoot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបាញ់?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey.
ហេ។
Do not worry. You did well.
កុំ​បារម្ភ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Just in case,
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
you don't call the police
អ្នកមិនហៅប៉ូលីសទេ។
because of guilt or something?
ដោយសារតែកំហុសឬអ្វីមួយ?
Should I call the police?
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
Well, that female police officer is a dictionary.
មែនហើយ ប៉ូលីសស្រីនោះគឺជាវចនានុក្រម។
I thought you could call him and hang out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច ហៅគាត់ ហើយដើរលេង។
"Those bastards ordered someone to be killed."
“មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់”។
Stop it. I don't want to listen to that.
បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
You think you get to choose, abscess?
អ្នកគិតថាអ្នកទទួលបានដើម្បីជ្រើសរើស, អាប់ស?
Listen.
ស្តាប់។
So that I can wear gold watches on my wrists instead of handcuffs,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំពាក់នាឡិកាមាសនៅលើកដៃ ជំនួសឱ្យខ្នោះ
I've had to use my brain all my life .
ខ្ញុំត្រូវប្រើខួរក្បាលអស់មួយជីវិត ។
You're Taeho's cousin, okay.
អ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Taeho មិនអីទេ។
But you're not one of us.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why not? Because I'm not from Gangnam huh?
ហេតុអ្វីមិន? ព្រោះខ្ញុំមិនមែនមកពី Gangnam មែនទេ?
Oh boys.
អូក្មេងប្រុស។
Chief Seo.
នាយ សឿ។
Command him back to patrol.
បញ្ជាឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅល្បាតវិញ។
Mr.
លោក។
Hey, Seungho Kwon.
ហេ Seungho Kwon ។
Sir?
លោក?
I'm not from Gangnam either.
ខ្ញុំក៏មិនមែនមកពី Gangnam ដែរ។
If we arrest them for this,
បើ​យើង​ចាប់​គេ​ពី​រឿង​នេះ
the investigation must be suspended.
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវតែផ្អាក។
Let's identify the victim
ចូរកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
and let's hide this for now.
ហើយ​សូម​លាក់​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Didn't Detective Park cause quite a stir?
តើ Detective Park មិនបានបង្ក ភាពច្របូកច្របល់មែនទេ?
He is apparently under suspicion again.
ជាក់ស្តែង គាត់កំពុងស្ថិតក្រោមការសង្ស័យម្តងទៀត។
Trust must be restored.
ទំនុកចិត្តត្រូវតែត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
Just this once.
នេះតែម្តង។
Could you help us?
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
With what?
ជាមួយ​អ្វី?
Commissioner Yu, you are the only police officer,
ស្នងការ Yu អ្នកគឺជាប៉ូលីសតែមួយគត់។
who can meet Gicheul Jung.
អ្នកណាអាចជួប Gicheul Jung ។
ACCUSES AGAINST JUNG
ចោទប្រកាន់​លោក JUNG
THE MURDERS OF KYUNGCHUL JANG AND AN UNKNOWN MAN
ឃាតក KYUNGCHUL JANG និងបុរសមិនស្គាល់មុខម្នាក់
ILLEGAL POSSESSION OF WEAPONS
ការកាន់កាប់អាវុធខុសច្បាប់
- Here is a list of companies. -Clear.
- នេះគឺជាបញ្ជីក្រុមហ៊ុន។ - ច្បាស់។
Hello?
សួស្តី?
Hi Gicheul. Euijeong here.
សួស្តី Gicheul ។ Euijeong នៅទីនេះ។
I asked Seungho for your number.
ខ្ញុំបានសុំលេខរបស់អ្នក Seungho ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Would you like to go alone?
ចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ?
Who do you meet?
តើអ្នកជួបអ្នកណា?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Let's sit down.
តោះអង្គុយចុះ។
What the heck?
ស្អី?
Dohyung, what's going on?
Dohyung តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why does Euijeong meet Gicheul Jung?
ហេតុអ្វី Euijeong ជួប Gicheul Jung?
Your wife will help us.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងជួយយើង។
With what?
ជាមួយ​អ្វី?
He tells Gicheul,
គាត់ប្រាប់ Gicheul
that Seungho Kwon is trustworthy and worth keeping around.
ថា Seungho Kwon គួរឱ្យទុកចិត្ត និងមានតម្លៃរក្សានៅជុំវិញ។
Why should Euijeong...
ហេតុអ្វីបានជា Euijeong...
This investigation is dangerous.
ការស៊ើបអង្កេតនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
Why did you bring Euijeong along?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Euijeong ទៅជាមួយ?
This is wrong.
នេះ​គឺ​ខុស។
He agreed himself.
គាត់បានយល់ព្រមដោយខ្លួនឯង។
-Dohyung. -Listen.
- ដូយ៉ុង។ - ស្តាប់។
We didn't ask your wife to come along.
យើងមិនបានសុំប្រពន្ធរបស់អ្នកមកជាមួយទេ។
We asked for help from SKPL's talented inspector,
យើងបានសុំជំនួយ ពីអធិការដែលមានទេពកោសល្យរបស់ SKPL,
From Euijeong Yu.
ពី Euijeong Yu.
Junmo, we can trust Inspector Yu.
Junmo យើងអាចទុកចិត្តអធិការ Yu.
How did you know my mother was sick?
ម៉េចដឹងថាម្តាយខ្ញុំឈឺ?
I know a police officer.
ខ្ញុំស្គាល់ប៉ូលីសម្នាក់។
The day we met
ថ្ងៃដែលយើងបានជួប
was so surprising that I was rude.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលខ្ញុំឈ្លើយ។
And you weren't.
ហើយអ្នកមិនមែនទេ។
By the way, you're even more handsome.
និយាយអញ្ចឹង អ្នកកាន់តែសង្ហា។
Ta-daa.
តាដា។
Did you keep this?
តើអ្នកបានរក្សាទុកវាទេ?
I thought you'd like to have it sometime.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់ ​មាន​វា​ពេល​មួយ​។
Euijeong.
អ៊ីជុង។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
I like.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
If you find something nice in the church shop,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនៅក្នុងហាងព្រះវិហារ,
buy me too
ទិញខ្ញុំផងដែរ។
I'll buy you something better.
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ល្អជាងនេះ។
More expensive.
ថ្លៃជាង។
When?
ពេលណា​?
-Wait a minute. -What now?
-ចាំ​បន្តិច។ - ចុះពេលនេះ?
What would have happened to us?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
without what happened to mom?
ដោយគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់?
I hope you are kind to Seungho.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាសប្បុរសចំពោះ Seungho ។
He suffered a lot as a child.
គាត់​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង​កាល​ពី​ក្មេង។
Take good care of him.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
It must be hard to take care of your mother.
វាត្រូវតែពិបាកមើលថែម្តាយរបស់អ្នក។
It does not matter.
វា​មិន​អី​ទេ។
I try to fit in whenever I can.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​សម្រប​ខ្លួន​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Thanks, but you don't have to.
អរគុណ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
You're busy too.
អ្នកក៏រវល់ដែរ។
Does your husband ever visit your mother?
តើប្តីរបស់អ្នកធ្លាប់ទៅលេងម្តាយទេ?
The nurse thought I was her son-in-law.
គិលានុបដ្ឋាយិកាគិតថាខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់នាង។
If she asks about your husband,
ប្រសិនបើនាងសួរអំពីប្តីរបស់អ្នក
just say you broke up
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបែកគ្នា។
and leave it at that.
ហើយទុកវាចោល។
Actually, I quit.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំឈប់
But only part of my family knows.
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ផ្នែក​នៃ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ដឹង។
I only know cops.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​ប៉ូលិស​ប៉ុណ្ណោះ។
I was afraid that the information would spread and problems would follow.
ខ្ញុំខ្លាចថាព័ត៌មាននឹងរីករាលដាល ហើយបញ្ហានឹងកើតឡើង។
I didn't even tell mom.
ខ្ញុំមិនទាំងប្រាប់ម៉ាក់ផង។
Everything hurts and happens.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឈឺចាប់និងកើតឡើង។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Did you know that Euijeong broke up?
ដឹងទេថា Euijeong បែកគ្នា?
In.
ក្នុង។
Don't tell anyone I met him.
កុំប្រាប់អ្នកណាដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
We have known him for a long time, so it suits us.
យើង​ស្គាល់​គាត់​យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​វា​សម​នឹង​យើង។
However, others will not like it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
He's a policeman.
គាត់ជាប៉ូលីស។
All right, boss.
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
Welcome, boss.
ស្វាគមន៍ ចៅហ្វាយ។
I guess I'll see him often from now on,
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ញឹកញាប់ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
just so you know.
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
All right, boss.
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
Patrolling is enough for now.
ការដើរល្បាតគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Hi dad.
សួស្តី​ប៉ា។
Clear.
ច្បាស់។
Seung Ho.
សៀងហូ។
Yeah, boss?
បាទចៅហ្វាយ?
Get dressed.
ស្លៀកពាក់។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Euijeong's mother has passed away.
ម្តាយរបស់ Euijeong បានទទួលមរណភាពហើយ។
CHAPEL
CHAPEL
Hold on, boss.
ចាំអីទៀតចៅហ្វាយ
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I think you should go alone.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅតែម្នាក់ឯង។
It looks better if you go alone
មើលទៅល្អជាងប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង
to comfort Euijeong.
ដើម្បីលួងលោម Euijeong ។
I'll go pay my respects later.
ខ្ញុំនឹងទៅគោរព នៅពេលក្រោយ។
REST IN PEACE GICHEUL JUNG
សម្រាកនៅក្នុងសន្តិភាព GICHEUL JUNG
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
We went to the same church.
យើងបានទៅព្រះវិហារដូចគ្នា។
He knew the mother well.
គាត់ស្គាល់ម្តាយយ៉ាងច្បាស់។
- This is my wife. - Day.
- នេះ​គឺជា​ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។ - ថ្ងៃ
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
I am sure he is resting in heaven now.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងសម្រាកនៅស្ថានសួគ៌ឥឡូវនេះ។
How did you know? I didn't inform you.
ម៉េច​អ្នកដឹង? ខ្ញុំមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ។
I told you I know the police.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្គាល់ប៉ូលីស។
Seungho, thanks for coming too.
Seungho អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Uncle.
ពូ។
Can you solve this for me?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Uncle is here.
ពូនៅទីនេះ។
Let's go figure it out.
តោះទៅស្វែងយល់។
EUMSEONG POLICE STATION DETECTIVE JUNMO PARK
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស EUMSEONG ឃាត់ខ្លួន JUNMO Park
Gicheul, shall we go get some oxygen?
Gicheul តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​យក​អុកស៊ីហ្សែន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
It breaks my heart to see you alone.
ខូចចិត្តពេលឃើញអូនម្នាក់ឯង។
You shouldn't be lonely.
អ្នកមិនគួរឯកោទេ។
I'm starting to hate your ex-husband.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់អតីតប្តីរបស់អ្នក។
Will he appear now?
តើគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះទេ?
This is my husband.
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Here is my friend from church.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីព្រះវិហារ។
I have met fellow church members at our wedding
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​សមាជិក​ក្រុមជំនុំ​រួម​គ្នា​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​យើង
and in our homesickness.
ហើយនៅក្នុងការនឹកផ្ទះរបស់យើង។
I haven't met you before.
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកពីមុនមកទេ។
Since you immediately came to visit,
តាំងពីអ្នកមកលេងភ្លាម
you must be a very close friend.
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
I went to see his mother in the hospital a while ago.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​ម្ដាយ​គាត់ ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​មួយ​រយៈ​មុន។
And he told me
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that he likes his son-in-law more than his two sons.
ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​កូន​ប្រសា​ជាង ​កូន​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​ទៅ​ទៀត។
When was the last time you visited him in the hospital?
តើពេលណាដែលអ្នក ទៅជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យចុងក្រោយ?
I know you broke up, but did it even cross your mind,
ដឹង​ថា​អ្នក​បែក​គ្នា​ហើយ ​ តែ​ក៏​ធ្វើ​វា​កាត់​ចិត្ត​អ្នក
that he would like to see his son-in-law before he dies?
ចង់​ឃើញ​កូន​ប្រសា ​មុន​ស្លាប់?
Do you even have the right to mourn him?
តើអ្នកមានសិទ្ធិកាន់ទុក្ខគាត់ទេ?
Gicheul, stop it.
Gicheul បញ្ឈប់វាទៅ។
Hey.
ហេ។
We don't talk about other people's family matters,
យើងមិននិយាយរឿងគ្រួសារអ្នកដ៏ទៃទេ
especially a grieving family.
ជាពិសេសគ្រួសារដែលមានទុក្ខ។
You should stop too.
អ្នកក៏គួរតែឈប់ដែរ។
There will still be guests, so say goodbye and come back inside.
នឹងនៅតែមានភ្ញៀវ ដូច្នេះនិយាយលា ហើយត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។
I will go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Thank you for visiting.
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
Thanks to you too, Seungho.
សូមអរគុណដល់ Seungho ផងដែរ។
I am praying for your mother.
ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
If you need, call anytime.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ សូមទូរស័ព្ទមកគ្រប់ពេលវេលា។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Junmo.
ជុនម៉ូ
Hei, Junmo!
ហេ Junmo!
Why didn't you report to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍មកយើង?
At least I have to pay my last respects to my mother-in-law.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គោរព ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ចុង​ក្រោយ​ដល់​ម្ដាយ​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ។
Do you want to abandon our operation?
តើអ្នកចង់បោះបង់ប្រតិបត្តិការរបស់យើងទេ?
I'm really sorry, Junmo.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Junmo ។
I...
ខ្ញុំ...
I'll stay until he's buried.
ខ្ញុំនឹងនៅរហូតដល់គាត់កប់។
Damn damn.
ខូចចិត្ត។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Does the food taste good?
តើអាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Yes ma'am. It is delicious.
បាទលោកស្រី។ វាឆ្ងាញ់។
How is your work going?
តើការងាររបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Very. I try my best.
ខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
That's how it should be. Trust yourself.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។ ជឿ​លើ​ខ្លួនឯង។
- I will do that. -Do what you must...
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ...
-Yes. -...and what you want.
- បាទ។ - និងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Yes ma'am.
បាទលោកស្រី។
Euijeong's father and brother do not tolerate,
ឪពុក​និង​ប្អូន​របស់ Euijeong មិន​អត់​ឱន​ទេ
but don't worry about it.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីវា។
Euijeong likes you a lot, Junmo.
Euijeong ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ Junmo
And I like that you smile.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកញញឹម។
That's the most important thing, isn't it?
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត មែនទេ?
When we laugh and spend time together,
ពេលយើងសើច និងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
we become a family.
យើងក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Seungho, do you know how your mother is?
Seungho តើអ្នកដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទេ?
Yes.
បាទ។
She reportedly had a baby with some guy
នាង​បាន​មាន​កូន ​ជាមួយ​បុរស​មួយ​ចំនួន
and live contentedly.
ហើយរស់នៅដោយរីករាយ។
Don't you hate him when he didn't look for you?
តើអ្នកមិនស្អប់គាត់ទេ នៅពេលដែលគាត់មិនស្វែងរកអ្នក?
Do I hate him?
តើខ្ញុំស្អប់គាត់ទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Instead of him
ជំនួសគាត់
I wouldn't even want to think about our family.
ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតពីគ្រួសារយើងដែរ។
Deuce.
Deuce ។
My father often beat my mother.
ឪពុកខ្ញុំវាយម្តាយខ្ញុំញឹកញាប់។
During high school, we ran away from home with my siblings and mother.
ពេលរៀនវិទ្យាល័យ ពួកយើងរត់ចេញពីផ្ទះ ជាមួយបងប្អូន និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I said I'd kill dad if he looked for us.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ប៉ា ​បើ​គាត់​រក​យើង។
That bastard...
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
He still came, undeterred.
គាត់នៅតែមកដោយមិនមានការរំខាន។
So he died.
ដូច្នេះគាត់បានស្លាប់។
Not by me, but by my mother.
មិន​មែន​ដោយ​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Pomo.
ប៉ូម៉ូ។
I want to succeed.
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យ។
At first
ជា​ដំបូង
I came to work for you to get revenge for Taeho.
ខ្ញុំមកធ្វើការឱ្យអ្នក ដើម្បីសងសឹក Taeho ។
But now
តែ​ពេលនេះ
I want to be successful just like you.
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យដូចអ្នកដែរ។
I don't want to live as the son of a drug addict.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ជា​កូន​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ទេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
In Gangnam.
នៅ Gangnam ។
The man who succeeded in Gangnam,
បុរសដែលជោគជ័យនៅ Gangnam,
Seungho Kwon.
Seungho Kwon ។
I want to be him.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគាត់។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Help me, boss.
ជួយខ្ញុំផងចៅហ្វាយ។
But I want a return favor.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការពេញចិត្តត្រឡប់មកវិញ។
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want the me and Euijeong thing to work.
ខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងខ្ញុំ និង Euijeong ដំណើរការ។
I need your help with that.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយវា។
And your support.
និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Alright. I'll do it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Pomo.
ប៉ូម៉ូ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
sailed the Pacific for a year at a time.
បានធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក ក្នុងមួយឆ្នាំ។
Now I'm starting to feel queasy.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
I miss the smell of the sea.
ខ្ញុំនឹកក្លិនសមុទ្រ។
The next time you go fishing,
លើកក្រោយទៅស្ទូចត្រី
could i come along?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយបានទេ?
Just like in that picture.
ដូចនៅក្នុងរូបភាពនោះ។
I would like to go on a fishing trip with you.
ខ្ញុំចង់ទៅនេសាទជាមួយអ្នក។
It is the hobby of our three leaders.
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់មេដឹកនាំទាំងបីរបស់យើង។
And you would like to join already?
ហើយ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម​ហើយ​ឬ​នៅ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
No...
ទេ...
Didn't Euijeong ask to take care of me?
Euijeong មិនបានសុំ មើលថែខ្ញុំទេ?
Let me come along.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមក។
Wait and see.
ចាំមើល។
All right, boss.
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Pomo.
ប៉ូម៉ូ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Call, press one.
ហៅទូរស័ព្ទចុចមួយ។
Leave a message,
ទុកសារមួយ,
press two.
ចុចពីរ។
Please leave a message.
សូមទុកសារមួយ។
Hey, Euijeong.
អឺយជុង។
Me here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Sorry I couldn't visit your mom.
សូមទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទៅជួបម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
Sorry to cause this mess.
សុំទោសដែលបង្ករអោយមានការរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Sorry I was so stupid.
សូមទោសខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
And...
ហើយ...
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
Sorry I'm not good enough.
សុំទោស ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Sorry for everything.
សុំទោសសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង។
Sorry.
សុំទោស។
Euijeong.
អ៊ីជុង។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Does anyone have a fire?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ភ្លើង​?
No thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Hard, huh?
ពិបាកមែនទេ?
Always have to follow the boss's schedule,
ត្រូវធ្វើតាមកាលវិភាគរបស់ចៅហ្វាយជានិច្ច
and at night there is no place of your own to stay.
ហើយនៅពេលយប់មិនមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន សម្រាប់ស្នាក់នៅទេ។
It does not matter.
វា​មិន​អី​ទេ។
Do not worry.
កុំ​បារម្ភ។
Around next spring
ប្រហែលនិទាឃរដូវក្រោយ
the boss will probably give you your own place.
ចៅហ្វាយប្រហែលជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You look cute when you smile.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកញញឹម។
- Seungho. -So?
- Seungho ។ - ដូច្នេះ?
I'm younger than you.
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
Do you mind if I speak casually?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយធម្មតាៗ?
None.
គ្មាន។
Really?
ពិតជា?
What did you and the boss do yesterday?
តើអ្នកនិងចៅហ្វាយបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីម្សិលមិញ?
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Didn't he tell?
តើគាត់មិនបានប្រាប់ទេ?
Told.
បានប្រាប់។
What he said?
តើគាត់និយាយអ្វី?
Should I tell you
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
what did the boss say to me?
តើចៅហ្វាយនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
He told it all, so you can tell it.
គាត់ប្រាប់វាទាំងអស់ ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់វាបាន។
We visited Taeho's urn vault.
យើង​បាន​ទៅ​មើល​កោដ្ឋ​របស់ Taeho។
Why is it such a big secret?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ?
Tell me about all such things. Is it clear?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី រឿងបែបនេះទាំងអស់។ ច្បាស់ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
When you were driving that night.
ពេលអ្នកបើកឡានយប់នោះ។
I hope we will continue to get along.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងបន្តចុះសម្រុងគ្នា។
Choose your leaders wisely.
ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
I believe I will.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹង។
Neither of us are from Gangnam.
យើងទាំងពីរនាក់មកពី Gangnam ទេ។
The higher ups seemed to have a way of making big bucks.
ការឡើងខ្ពស់ហាក់បីដូចជាមានវិធី ក្នុងការរកលុយបានច្រើន។
We should figure it out soon too.
យើង​គួរ​តែ​ដោះស្រាយ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់។
True, sir.
ពិតហើយលោក
JAEGEON LOGISTICS
JAEGEON LOGISTICS
I was going to tip over.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លើ​។
-Sorry. - Focus.
-សុំទោស។ - ផ្តោត។
Corotan.
កូរ៉ូតាន។
Are you paying? You have hand cards.
តើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ទេ? អ្នកមានកាតដៃ។
I'll pay and see.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ហើយមើល។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Is that Geon Kang from Busan?
តើ Geon Kang មកពីទីក្រុង Busan មែនទេ?
Hi Geo. Did you come alone?
សួស្តី Geo ។ តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Let's start a war, together.
ចូរចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមជាមួយគ្នា។
Am I there?
តើខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
I've never seen this bastard before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
What?
អ្វី?
The picture has probably been edited.
រូបភាពប្រហែលជាត្រូវបានកែសម្រួល។
Who the hell did this?
តើនរកបានធ្វើអ្វី?
What kind of fool would dare to do that?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នោះ?
Gicheul Jung Gangnam Unionist.
Gicheul Jung Gangnam Unionist ។
Help me,
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង,
then you get Nonhyeon-dong and Yeoksam-dong.
បន្ទាប់មក អ្នកទទួលបាន Nonhyeon-dong និង Yeoksam-dong។
Fine.
ល្អ
What the hell?
ស្អី?
I'm sure you know me.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
-Damn... -Wait.
- Damn ... - រង់ចាំ។
I haven't finished yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
When playing billiards, Chinese food is a must.
ពេលលេងប៊ីយ៉ា ម្ហូបចិនជាអាហារចាំបាច់។
I can offer.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន។
- How much? -18,000 won.
- ប៉ុន្មាន? -១៨,០០០ វ៉ុន។
- 18 thousand? -So.
- 18 ពាន់? - ដូច្នេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're in Gangnam Union right?
អ្នកនៅ Gangnam Union មែនទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
When there are no parents in the organization,
នៅពេលដែលមិនមានឪពុកម្តាយនៅក្នុងអង្គការ។
but all are the same age,
ប៉ុន្តែទាំងអស់មានអាយុដូចគ្នា
there will certainly be a lot of disagreement.
ប្រាកដណាស់នឹងមានការខ្វែងគំនិតគ្នាច្រើន។
Because you are so successful,
ព្រោះអ្នកជោគជ័យខ្លាំង
my boss wants to talk to you.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
You'll be fine, young man.
អ្នកនឹងមិនអីទេ យុវជន។
Nice bar.
របារដ៏ស្រស់ស្អាត។
How long do you think you can maintain your rich lifestyle?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រក្សា​របៀប​រស់នៅ​ដ៏​សម្បូរ​បែប​របស់​អ្នក​បាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ?
Imagine yourself two, three
ស្រមៃថាខ្លួនអ្នកពីរ, បី
or ten years from now.
ឬដប់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ។
Nothing has changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
You still bow down to your own age
អ្នកនៅតែគោរពអាយុរបស់អ្នក។
and you are looked down upon.
ហើយអ្នកត្រូវបានគេមើលងាយ។
This whole gang is abnormal.
ក្រុមទាំងមូលនេះគឺមិនធម្មតា។
It depends on one man, Gicheul Jung,
វាអាស្រ័យលើបុរសម្នាក់ ឈ្មោះ Gicheul Jung ។
and his charisma.
និងមន្តស្នេហ៍របស់គាត់។
What do you do if he gets stabbed to death?
ធ្វើ​ម៉េច​បើ​គេ​ចាក់​សម្លាប់?
Our gang controls 50% of Seoul,
ក្រុមរបស់យើងគ្រប់គ្រង 50% នៃទីក្រុងសេអ៊ូល
and we are ready to take you along.
ហើយយើងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីនាំអ្នកទៅជាមួយ។
Our organization is nationwide and growing rapidly.
អង្គការរបស់យើងនៅទូទាំងប្រទេស និងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
You are not the only one,
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់,
which we are trying to recruit.
ដែលយើងកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើស។
If you refuse, someone else will accept our Offer.
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ អ្នកផ្សេងនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
Consider carefully.
ពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
For now, we just want to
សម្រាប់ពេលនេះ យើងគ្រាន់តែចង់
that you are observing what Gicheul Jung is doing.
ថាអ្នកកំពុងសង្កេតមើលអ្វីដែល Gicheul Jung កំពុងធ្វើ។
Where does he go and with whom.
តើគាត់ទៅណាហើយជាមួយអ្នកណា។
We want to know it in real time.
យើងចង់ដឹងវានៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
- I'm pissed. -Hey.
- ខ្ញុំខឹង។ - ហេ។
Gicheul, I need to get to the hospital right now.
Gicheul ខ្ញុំត្រូវ ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
Hyeok was forced into action.
Hyeok ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
I hear bleeding from the vagina.
ខ្ញុំឮឈាមចេញពីទ្វារមាស។
What if the baby is in danger?
ចុះបើទារកមានគ្រោះថ្នាក់?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don't think I'll be able to go fishing tomorrow. Go without me.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​នេសាទ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។ ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
-Hey... -I'm sorry.
-ហេ... - ខ្ញុំសុំទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
Keep us updated.
រក្សា​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
Oh shit.
អូយ។
Boss, I don't think we can do it alone.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
We need someone to keep watch at the port.
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ចាំ​យាម​នៅ​កំពង់ផែ។
Let's take one of the men with us.
តោះយកបុរសណាម្នាក់ទៅជាមួយ។
- We don't say what we do. -Alright.
- យើងមិននិយាយអ្វីដែលយើងធ្វើទេ។ - មិនអីទេ។
- He can wait at the port. -Clear.
- គាត់អាចរង់ចាំនៅកំពង់ផែ។ - ច្បាស់។
I ask Chief Seo to get ready.
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​លោក​ប្រធាន​សឿ​រៀបចំ​។
Seunghoa.
ស៊ឹងហូ។
Don't bother, boss.
កុំរំខានចៅហ្វាយ។
I said we won't tell him.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
It's way too early.
វាលឿនពេកហើយ។
Jungbae.
ជុងបេ។
Yeah, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
If we include Seungho,
បើយើងរួមបញ្ចូល Seungho
we will find out
យើងនឹងរកឃើញ
is he in touch with the driver.
តើគាត់កំពុងទាក់ទងជាមួយអ្នកបើកបរ។
All right, boss.
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
Seung Ho.
សៀងហូ។
-Mr? -Have you washed?
-លោក? - លាងហើយឬនៅ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Don't drink today. Go to bed early.
កុំផឹកថ្ងៃនេះ។ ចូលគេងទាន់ពេល។
Is there something going on?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
You're asking too much again.
អ្នកសួរច្រើនពេកម្តងទៀត។
We're going fishing, so be ready.
យើងទៅស្ទូចត្រី ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួន។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
May I ask why we changed cars?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​រថយន្ត?
Are we making sure we are not tracked?
តើយើងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមិនត្រូវបានតាមដានទេ?
Can you even fish in the middle of the night?
តើអ្នកអាចស្ទូចត្រីនៅកណ្តាលយប់បានទេ?
-Hello? -Hello, boss.
-ជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
Flat tire, I'm stuck here.
សំបកកង់រាបស្មើ ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
That slip almost killed me.
រអិលនោះស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm calling for help.
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវរកជំនួយ។
Could you go ahead?
តើអ្នកអាចទៅមុខបានទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
What the hell?
ស្អី?
Let them go ahead.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅមុខ។
Oh shit.
អូយ។
-Stick to the board! -Damn it.
- ជាប់នឹងក្តារ! - ខូចវា។
Damn it!
អាហ្នឹង!
That big head!
ក្បាលធំម្លេះ!
Satan!
សាតាំង!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
Work now.
ធ្វើការឥឡូវនេះ។
Movement!
ចលនា!
There!
នៅទីនោះ!
Help!
ជួយ!
You assholes!
អ្នក​ឆ្កួត!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Catch them!
ចាប់ពួកគេ!
Speed ​​up!
លឿនឡើង!
God!
ព្រះ!
Short!
ខ្លីៗ!
Translation: Mikko Piekkala
ប្រែ​សម្រួល៖ មីកកូ ពិកកាឡា